Список выполненных лабораторныых работ по дисциплине "теория алгоритмов".
## 1 Лабораторная работа
1. **`00_distance.py`**
   - **Задача:** Составить словарь словарей расстояний между городами
2. **`01_circle.py`**
   - **Задача:** 
     - Вывести на консоль значение прощади этого круга с точностю до 4-х знаков после запятой
     - Если точка point лежит внутри того самого круга, то выведите на консоль True, Или False, если точка лежит вовне круга.
     - Аналогично для другой точки
3. **`02_operations.py`**
   - **Задача:** Расставить знаки операций "плюс", "минус", "умножение" и скобки между числами "1 2 3 4 5" так, что бы получилось число "25"
4. **`03_my_favorite_movies.py`**
   - **Задача:** 
     - Вывести на консоль с помощью индексации строки, последовательно:
       - первый фильм 
       - последний 
       - второй 
       - второй с конца
5. **`04_my_family.py`**
   - **Задача:** 
     - Выведите на консоль рост отца в формате "Рост отца - ХХ см"
     - Выведите на консоль общий рост вашей семьи как сумму ростов всех членов
6. **`05_zoo.py`**
   - **Задача:** 
     - Посадите медведя (bear) между львом и кенгуру
     - Добавьте птиц из списка birds в последние клетки зоопарка
     - Уберите слона
     - Выведите на консоль в какой клетке сидит лев (lion) и жаворонок (lark).
7. **`06_songs_list.py`**
   - **Задача:** 
     - Распечатайте общее время звучания трех песен: 'Halo', 'Enjoy the Silence' и 'Clean' в формате.
     - Распечатайте общее время звучания трех песен: 'Sweetest Perfection', 'Policy of Truth' и 'Blue Dress'
8. **`07_secret.py`**
   - **Задача:** Расшифровать заданный шифр следуя подсказкам.
9. **`08_garden.py`**
   - **Задача:** 
     - Создайте множество цветов, произрастающих в саду и на лугу
     - Выведите на консоль все виды цветов
     - Выведите на консоль те, которые растут и там и там
     - Выведите на консоль те, которые растут в саду, но не растут на лугу
     - Выведите на консоль те, которые растут на лугу, но не растут в саду
10. **`09_shopping.py`**
    - **Задача:** Создайте словарь цен на продукты следующего вида (писать прямо в коде).
11. **`10_store.py`**
    - **Задача:** Вывести стоимость каждого вида товара на складе.
